دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
في الوقت الحالي، أنتم الثلاثة ترقصون بشكل جيد.
لكن لا يزال هناك شيء مفقود.
في الوقت الحالي، لي تشنغوي هو أفضل راقص.
لكن لي تشنغوي، لا تكن مغرورًا.
أنت بحاجة إلى تحفيز هؤلاء
الذين لا يرقصون أيضًا.
الوحدة قوة.
حينها فقط يمكننا تحقيق ذلك
المهمة الموكلة من قبل المنظمة.
احصل على ثلاثة آلاف متابع.
لذلك يمكنكم أنتم الثلاثة
صمم رقصة
عملي للحياة اليومية.
نهبط للأرض.
مشمس، إيجابي، مليء بالطاقة.
كيف تم البث المباشر؟
هل ينتهي الأمر بخسارة عشرين؟
دعونا نتعامل مع الأمر باعتباره مجرد بروفة.
العمل في عطلة نهاية الأسبوع؟
لقد قمت للتو بتحضير بعض الشاي الساخن.
خذ كوبًا قبل أن تذهب.
لدي اجتماع مهم غدا.
لذا،
أحتاج إلى التوجه إلى المكتب للتحضير.
سأتوقف عن شرب الشاي الآن.
لقد حان دوري لإخراج القمامة اليوم.
إنه بخير.
سأفعل ذلك في طريقي.
هل لاحظت؟
أن هوي كان يتصرف قليلا
غريب في الآونة الأخيرة؟
أعتقد أنها تفكر في شيء ما.
سألتها عن ذلك.
ولكنها لم تقل كلمة واحدة.
إلى أين أنت ذاهب؟
للتدرب على الرقص.
هل ترقص في الحمام؟
الحمام أولا.
اِرتِياح.
هذا هو نظام التدريب
لقد صممنا لشركة BG.
المخرج ما،
لقد انتهيت من تقريري.
من فضلك أعطي تعليماتك.
كان ذلك مثيرا للإعجاب.
لا عجب أنك شركتنا
مستشار تدريب أول.
تحديد المواقع دقيق للغاية.
ويتم تحليل الاحتياجات بشكل شامل.
إعداد نظام التدريب هذا
يتطابق حقًا مع عملائنا الرئيسيين
احتياجات التطوير التنظيمي في شركة BG.
شكرا لك، المخرج ما.
أنت لطيف للغاية.
المخرج ما،
في الواقع، لقد كنت أتابع
هذا المشروع منذ البداية.
بالإضافة إلى ذلك، لدي علاقة رائعة
مع مخرجهم تشين.
هذا المشروع،
من البداية إلى البحث،
لقد تم تنظيم كل شيء وترتيبه من قبلي.
ييهان، شاركنا أفكارك
على هذا الاقتراح.
تمام.
أولاً،
هذا المشروع
ألم يتم إلقاؤه هنا قبل أن يغادر؟
لو لم يستمر تشانغ هوي في المتابعة،
كان هذا المشروع سيفشل.
لا زال لديه الجرأة للتحدث.
ولكن حجم التدريب
هو محافظ بعض الشيء.
تشانغ هوي,
هذا لا يستطيع مواكبة نمو BG.
يمين؟
المخرج لي،
تنفيذ المشروع يحتاج إلى وقت.
إذا أصبحنا عدوانيين للغاية في البداية،
وشيء ما لم يتم إكماله،
أو يحتاج إلى تحسين،
ونحن لا نحسنه،
سوف ينتهي الأمر بالألم
سمعتنا ومصالح العميل.
أولاً،
ما إذا كان المشروع مكتملًا
هذا ما أنت عليه كمستشار
يجب معالجتها على الفور.
ولكن هل حجم التدريب كافيا؟
لا علاقة له بالوجود
محافظ أو عدواني.
تشانغ هوي,
إذا لم تكن قادرا،
فقط قل ذلك في أي وقت.
المخرج ما،
لقد شققت طريقي من الخطوط الأمامية.
لذلك أعذارها لا تخدعني.
هذا الاقتراح
هل يناسب
المتطلبات السابقة لشركة BG.
ولكن في الآونة الأخيرة،
تخطط شركة BG المقر الرئيسي لعمليات تسريح عالمية.
وهذه الجولة
سوف يؤثر ذلك قريبًا على فرعنا في الصين.
كما أن السوق الآن
يتجه نحو
الأساليب عبر الإنترنت بمساعدة الذكاء الاصطناعي.
ولكن اقتراحنا لا يزال قائما
في الغالب تقليدية وغير متصلة بالإنترنت.
لي يهان,
إذا أخذت هذا الاقتراح
إلى BG الآن،
هل تعتقد أنهم سيقبلون ذلك؟
نعم، هذا صحيح، المخرج ما.
رؤيتك لسوق التدريب
هي رؤية حقيقية.
كما أنه يعوض عن
عيوبنا.
هذا صحيح.
لقد قمت بذلك مؤخرا
عدت بعد فترة من الغياب.
لقد عدت ردًا على دعوة الشركة.
لقد عدت إلى منصبي.
لذا فإن الشخص الرئيسي المسؤول
لا يزال تشانغ هوي.
إنها مسؤولة بشكل كامل.
لا تقلق.
سأتبع تعليماتك
وحثها على تحسينه بسرعة.
لم أتوقع منك أن تفعل هذا.
لقد وثقت بك مع مثل هذا العميل المهم.
وهذه هي الطريقة التي قمت بها بأبحاث السوق؟
لو لم يكن الأمر كذلك
بصيرة المخرج ما الحادة،
كان هذا المشروع سيفشل.
إذا ذهب BG،
أنت خارج على الفور.
حسنا إذن.
الجميع يدرك أهمية هذا الاقتراح.
هذا يكفي.
دعونا ننتظر ونرى.
هذا كل شيء بالنسبة لاجتماع اليوم.
تم رفع الاجتماع.
مدير ما، اعتني بنفسك.
هل رأيت ذلك؟
يجب أن يكون لديك هذا.
يجب عليك رفعه.
وجهك يحتاج إلى أن يرتفع.
هذا هو شكل التاج.
نخل.
انظروا كيف يرقصون.
هل رأيت ذلك؟
يو داما يرقص بشكل جيد حقًا.
ربما كنت مثلي
عندما كنت صغيرا.
امرأة موهوبة وجميلة.
المخرج ما
دعني أريك.
هذا هو اقتراحي المنقح.
اشرح باختصار ما الذي قمت بتغييره.
المخرج ما
التدريب عبر الإنترنت للذكاء الاصطناعي الذي ذكرته
هو بالتأكيد اتجاه مستقبلي.
لكن
التدريب عبر الإنترنت هو في الواقع من أجل
تنمية المهارات الفردية.
ولكن بالنسبة لشركة BG،
النظام الذي صممناه
يهدف إلى المديرين المستقبليين.
هؤلاء المديرين المستقبليين
بحاجة إلى مزيد من التركيز على
المهارات الشخصية والتأثير.
لذا
النموذج عبر الإنترنت
قد لا يساعدهم كثيرا.
ما زالوا بحاجة إلى التدريب دون اتصال بالإنترنت.
المخرج ما
لقد وجدت بعض الأوراق البحثية الحديثة
وألصقتهم في النهاية.
هذه يمكن أن تدعم
اقتراحي السابق.
أليس هذا هو الحل لشركتنا؟
لماذا تمتلك الشركة الأخرى
نفس الشيء بالضبط؟
هذه الشركة؟؟؟
هل هو لي ييهان؟
تحولت إلى قبل؟
المخرج ما
و.
تشانغ هوى
إذا كان لديك أي مشاكل،
أبلغني على الفور،
عدم تجاوز سلسلة القيادة.
المخرج ما
بخصوص هذا الموضوع؟؟؟
تشانغ هوى
لماذا تعتقد أن شركتهم
هل لدينا أسرار أعمالنا؟
أسرار؟
ما هي الأسرار؟
ماذا يحدث هنا؟
هذا؟؟؟هذا لا يمكن أن يكون، هذا؟؟؟
هذا...
المخرج ما
انا أفهم الآن.
يجب أن يكون
الذين انضموا إلى المنافسة
من فعل هذا؟
لقد كانوا مستائين من طردهم
لذلك أخذوا أسرارنا
للتجارة من أجل مستقبلهم.
هؤلاء الناس حقا؟؟؟
لي ييهان
كيف يمكنك أن تكون متأكدا من ذلك؟
هل كان هؤلاء الموظفين السابقين؟
المخرج ما
وهنا الوضع.
لقد تلقيت الخبر بنفسي.
لذا هرعت لإبلاغك.
تشانغ هوى
لم تفعل هذا، أليس كذلك؟
أنت مستاء لأنني حصلت على ترقية
ولم تحصل أنت عليها.
وقد استاءت من رفضي لخطتك.
لذلك انتقمت مني
ومن الشركة.
لي ييهان، لا توجّه اتهامات لا أساس لها.
المخرج ما
أعطني بضع دقائق.
يمكنني معرفة ذلك
أي حساب تم تنزيله
هذه الملفات.
لمنع التسربات،
فريق البحث والتطوير لدينا
طلب من قسم تكنولوجيا المعلومات تحديدًا
لإعداد النظام.
بمجرد تنزيل الملف،
يترك أثرا رقميا.
وبالنسبة لهذه الملفات،
جميع حسابات التنزيل هي
لي ييهان.
لقد أقنعت اثني عشر من كبار الموظفين
بالاستقالة معًا،
في انتظار فرصة للصعود.
ولقد لطختني وطاقمي القديم.
لم أستطع أن أفهم
لماذا قد تساعدك الشركة الأخرى
أقاموا مثل هذا الفخ الكبير.
تدمير مستقبل جميع الموظفين القدامى،
بينما عدت إلى الشركة
سالما،
وحصلت على ترقية وزيادة في الراتب.
الآن فهمت.
تشانغ هوى
لا تظن أنك تستطيع أن تتهمني
بأدلة كاذبة.
واتهموني زورا.
كنت أعتقد؟؟؟
المخرج ما
السيد المخرج ما، اسمح لي أن أشرح.
فقط ارقص هكذا.
نعم، نعم، نعم.
يجب أن تكون يدك مثل هذا.
نعم نعم.
أخرج مؤخرتك للخارج.
لي تشنغ قوي
هكذا ينبغي أن يكون.
في الحياة،
يجب عليك تجربة أشياء جديدة.
رقص رائع.
أستطيع أن أرى أن لديك إمكانات حقيقية.
استمر في العمل الجاد، استمر في ذلك.
ينبغي أن تكون يدك مثل ذلك.
ظهري لم يعد يتحمل المزيد.
الجميع،
شكرا للمشاهدة.
وداعا وداعا.
نراكم في المرة القادمة.
كم عدد المتابعين الجدد؟
ساعتين.
عشرون متابعًا.
عندما كنت ترقص للتو،
وكان هناك ثلاثون رجلاً عجوزًا يراقبون.
لقد حصلت على عشرين فقط في ساعتين.
هل تعلم لماذا؟
لأن هؤلاء الرجال الثلاثين المسنين
كلهم عزاب.
لم يعد جسدي قادرا على التحمل بعد الآن.
ظهري لا يمكن مقارنته بكم أيها الشباب.
استمر في العمل الجاد.
أنا من معجبيك الآن.
استمر!
رقبتي ليست جيدة.
وظهري انا؟؟؟
أنا أيضاً.
ساعتين.
عشرون متابعًا.
إنه بطيئ بعض الشيء.
نعم، نعم، نعم.
لا، هذا ليس كافيا.
أحتاج إلى التوصل إلى شيء ذكي.
ساعدني! عد بسرعة!
تعال إلى المنزل وأنقذني!
اليوم
هل أنت متفرغ بعد العمل؟
دعونا نجتمع معا.
ليس اليوم.
لدي أشياء يجب أن أفعلها في المنزل.
أنا متجه إلى المنزل الآن.
المرة التالية.
الوداع.
لا تجعلها ثقيلة جدًا.
سيكون ذلك مبهرجًا للغاية.
من أجل مظهرها،
لا تجعل الزي مثل
تسريحة شعر السيدة البيضاء.
زينغي
إنه بخير.
إذا كان الأمر جيدًا، فلماذا تتصل بنا للمساعدة؟
إذا لم تعود قريبا،
إنها ستجعلني مجنونًا.
كيف تريد منا أن نساعدك؟
سافر عبر الزمن معي.
أهلا بالجميع.
مرحباً بكم في البث المباشر الخاص بي.
هذه هي بلدتنا القديمة جيانجتشو.
شوانشي
لقد تم بناؤه على النهر،
لذلك تم تسميته على اسم النهر.
حتى الآن،
يبلغ تاريخها سبعمائة وخمسين عامًا.
هؤلاء الثلاثة هم ضيوفنا المدعوون.
تعالوا، قل مرحباً للجميع.
أول مرة أمام الكاميرا،
أشعر وكأنني نجم.
بالطبع!
فقط انظر الى
من اختار الملابس؟
استرخي قليلا.
تظاهر أننا نسافر فقط.
السفر.
عند القدوم إلى المدينة القديمة،
هناك عنوان خاص.
يطلق عليه اسم الصين الجميلة.
هنا لا يوجد فقط
شوارع المدينة القديمة العصرية والجريئة،
ولكن أيضًا هناك متاجر حديثة وممتعة.
والمباني الفريدة التي تجمع بين الشرق والغرب.
بالإضافة إلى شارع الطعام للأكل والشرب.
في هذه جيانجنان الحالمة والمضاءة،
يمكنك تجربة
رومانسية السفر عبر الزمن.
هذا كل شيء بالنسبة لبث اليوم.
شكرا لمشاهدتك.
نراكم في المرة القادمة.
الوداع.
كم عدد المتابعين الجدد؟
ثلاثة.
ثلاثة فقط؟
ثلاثة فقط قصيرة.
وصل عدد مشاهدات الفيديو إلى ألفين.
لا يزال بعيدًا بعض الشيء عن الثلاثة آلاف،
قصيرة قليلا.
دعونا نسمي العرض الترويجي اليوم ناجحًا.
لقد فعلناها!
لقد كان الأمر يستحق ذلك.
سأطبخ لك وليمة الليلة.
اليوم
أين تشعر بالتوعك؟
أشعر بقليل من دوار البحر.
هل كان البث طويلاً اليوم؟
لا بأس، لقد وصلنا تقريبًا.
الزيت الساخن يبرز رائحة التوابل.
اخلط كل شيء معًا.
سلطة لحم البقر بالكزبرة.
ممتاز.
الآن دعونا نصنع حساء توم يوم.
باللغة التايلاندية،
توم يام يعني الحامض والحار.
يم تعني الجمبري.
حساء غني ولذيذ.
طازجة و شهية.
هوي سوف يحبه بالتأكيد.
رائحته مذهلة.
خطأ، خطأ.
ما هو الخطأ؟
ألم ننتهي للتو؟
المهمة التي أعطاها لنا يو داما؟
نعم.
ولهذا كان خطأ.
عندما أقوم بالبث،
لماذا من الصعب جدًا الحصول على متابعين؟
لماذا هذا؟
لأنني قللت من شأن جمالي.
اعتقدت أنني أبدو رائعة في الملابس الحديثة.
ولكنني لم اتوقع
أنه في الزي القديم،
سحري في ذروته.
ما زال،
اليوم هو يوم النصر.
دعونا نحتفل!
الى النصر!
الى العشاء!
اليوم
هذه هي سلطة الخس المفضلة لديك.
لقد صنعتها لك فقط.
جربها.
مصنوعة خصيصا؟
إنه لذيذ جداً.
لقد جعلني أبكي.
ما هو الخطأ؟
أضفت إليه الواسابي.
سمعت أن الواسابي يخفف التوتر.
ليس كثيرا، رغم ذلك.
اليوم
من الجيد أن تبكي لتعبر عن حزنك.
نحن هنا دائما من أجلك.
انا حامل.
لكننا انفصلنا بالفعل.
إذا كان هذا العالم
دع الرجال ينجبوا أطفالًا بدلاً من ذلك،
سيكون الكثير من الأشياء مختلفة.